Corte parcial por obra en San Martín entre Fragata Sarmiento y J. B. Justo. #Transito
CORTE PARCIAL Cerrito y Corrientes, Circular con precaución. #transito
Corte parcial por obra en Santa Fe y Ayacucho #Transito
Recordar corte parcial en Av. Corrientes altura Maipú, vía alternativa Diagonal Norte. Circular con precaución . #Tránsito
Accidente en Av. Leopoldo Lugones altura La Pampa. No genera demoras en el #Tránsito. Circular con precaución.
Accidente en Av. Gral. Paz altura Ibarrola. No genera demoras. Circular con precaución. #Tránsito
Incidente en Au. Perito Moreno altura Monte. No genera demoras. Circular con precaución. #Tránsito
Vía alternativa Diagonal Norte por corte parcial en Av. Corrientes altura Maipú. Circular con precaución #Tránsito
Contúan demoras en Au. 25 de Mayo en el tramo comprendido entre Av. Cnel. Esteban Bonorino y Plaza de los Virreyes. #Tránsito
Accidente en Conde altura Av. de los Incas. No genera demoras. Circular con precaución. #Tránsito
Incidente en Av. Gral. Paz altura Podesta. Sentido provincia. No genera demoras. Circular con precaución. #Tránsito
Accidente en Valle altura Riglos. No genera demoras. Circular con precaución. #Tránsito
hola bla bla bla en alem 1259 see ajaj